SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
#47: MUCİZEVİ IŞIK YALNIZCA BİR AN İÇİN İHTİŞAMINI SERGİLİYOR
Hey, sorunun ne senin?!
Öylece durma! Kaldır beni!
Sanırım biri buralarda
bir karışıklık çıkarıyor.
Nereye gittiğini biliyor musun?
Kimin umurunda?!
Şimdi yardım et bana!
Şey...
Yakınlarda güzel bir tatlı kafe biliyor musun?
Şu an bir matcha frappe içmek harika olurdu.
Ha?! Bunaklık mı geçiriyorsun, moruk?!
Yoksa huzurevinden mi kaçtın?!
Etkileyici.
SLF teknolojisiyle çalışıyor olmalarına rağmen,
gereksiz şeylere bile tepki veriyorlar.
İşte.
Beni kurtardın.
Sanırım sana teşekkür etmeliyim, moruk.
Eğer etrafta çılgın gibi
dolaşan bir canavar arıyorsan,
beni bu binadan ittikten sonra
şu sokağa doğru gitti.
Tüm bildiğim bu.
Anlıyorum. Sağ ol.
KAHRAMANLIK ÖLÇERİ
Bu Galaxia Heroes dövüş oyununun
temel unsuru
sadece dövüşlerde değil,
Kahraman ve Kötü Adam dinamiklerinde yatıyor.
Galaxia Çizgi Romanı'ndaki
karakterleri canlandırarak,
gece gökdelenlerin üzerinde
bir süper kahraman gibi koşabilir,
ya da en sevdiğiniz kötü adam gibi
istediğiniz kadar yıkım yapabilirsiniz.
Bu oyun, bu fanteziyi yaşamanız için yapıldı.
Önceki versiyonlarda bu mekanikler
sadece küçük birer detaydı,
ama SLF teknolojisi sayesinde
artık her türlü şeyi yapabiliyorsunuz.
Yani özünde, Galaxia Heroes: Chaos,
bir dövüş oyunundan çok
bir simülasyon oyunu.
Eminim bu oyun, Galaxia Çizgi Romanı hayranları için
şimdiye kadarki en iyi oyundur.
KAHRAMAN - KÖTÜ ADAM
Kahramanlık Ölçeri ve Kötülük Ölçeri
karakterlerinizi canlandırdıkça
daha çok dolacak şekilde tasarlandı.
KAHRAMANLIK ÖLÇERİ - KÖTÜLÜK ÖLÇERİ
Ve bunu harcayarak,
Özel Hareketler veya Süper Bitirişler yapabilirsiniz.
KAHRAMANLIK ÖLÇERİ - KÖTÜLÜK ÖLÇERİ
Sadece bu gerçek bile,
rol yapmanın tavsiye edildiğini gösteriyor.
Yalnızca bu gerçek bile,
rol yapmanın önerildiğini anlayabilirsiniz.
Ancak bu göstergelerin
bir önemli işlevi daha var.
KAOS KÜPÜ
Kaos Küpü'nün varlığı
tam doluyken tüm göstergenizi
harcayarak elde edebilirsiniz.
KAOS KÜPÜ
Bu oyundaki kazanma koşulu
ya rakibi yenmek
KAOS KÜPÜ
ya da bir Kaos Küpü elde etmektir.
Kaos Küpleri savaş alanında
rastgele noktalara yerleştirilir.
Ve eğer birini elde etmeyi planlıyorsanız,
teoride, rakibinizle hiç savaşmadan
maçı kazanabilirsiniz.
İşte strateji burada devreye giriyor.
Savaşıp savaşmamanız fark etmez,
rol yapmak şart.
Anlıyorum.
Katzo'nun bize sürekli çizgi romanları
okumamızı söylemesine şaşmamalı.
Karakter hakkında ne kadar çok şey bilirseniz,
savaş stratejiniz o kadar netleşir.
Peki, senin karakterin neydi?
Sanırım Doktor Deli tarafından kaçırılmış
ve ameliyattan sonra bitkileri kontrol etme
gücüne sahip olmuş.
Adı...
Yggdrya mıydı?
Yggdrya.
Doktor Deli tarafından kaçırılan
ve vücudu modifiye edilerek
bitkileri kontrol etme gücü verilen bir kadın.
Orta mesafeli, düşük hareket kabiliyetine sahip,
tuzak ve karşı hamlelerde uzmanlaşmış bir karakter.
Ahlaki değerlerden yoksun, kendini beğenmiş bir kadın,
aşağılık eylemlerde bulunmaktan çekinmez.
Mutlu olduğu sürece
her şeyi yapmaktan geri durmaz.
Ve sen Ranzo'yu oynuyorsun.
Yakın dövüşte uzmanlaşmış bir samuray.
Oldukça basit bir karakter seçmişsin.
Şaşırdım doğrusu.
Öyleyse göster bakalım...
Gerçek becerini göster bana!
Tuzak Tohumu!
Çok kolay.
Yggdrya'nın tuzak hamlelerinden biri,
vurulursanız sizi birkaç saniyeliğine
hareketsiz bırakır ve hedef tahtasına çevirir.
Kaos Küpü
Ama fırlatıldıktan sonra
sadece düz gidebildiği için,
bunlardan kaçmak çocuk oyuncağı!
Saldırısını, kaçmanın zor olacağı
bir anda zamanladı.
Yani tuzaklarından kaçabileceğimi
önceden tahmin etmiş mi?!
Onu savuşturdu mu?!
Hmm, neydi o?
"Size Ramba stilimin sanatını göstereyim," değil mi?
RANKI STİLİ: MİÇİYUKİ
Anında yaklaşık beş metre ilerlemenizi sağlayan
özel hareket yeteneği!
Artık menzilimdesin!
VILLANİK ÖLÇER
Seni yakaladım!
Süper Bitirici:
SÜPER BİTİRİCİ: YEŞİL SIFIR NOKTASI
Yeşil Sıfır Noktası.
"Ranki Stili: Miçiyuki" animasyonunla
zamanladım.
Büyük hasar almaktan kaçamazsın!
Vay be!
"Eski Kemik Saldırısı"
bu kadar yükseğe zıplamanı mı sağlıyor?
ESKİ KEMİK SALDIRISI
Hadi canım...
Bundan kaçtın mı?
Zamanlaman mükemmeldi.
Gelişini görmeseydim
direkt isabet alacaktım.
Ama baştan bekliyorsam,
başa çıkmak o kadar da zor değil.
Şimdi, seni nasıl doğrayacağım?
KAHRAMANLIK ÖLÇER
Süper Bitirici:
Amatsukaze...
Rüzgar Fırtınası Kılıcı!
SÜPER BİTİRİCİ:
AMATSUKAZE RÜZGAR FIRTINASI KILICI
Direkt karşılıyorsun, öyle mi?
YGGDRYA
Bunu kazanabilirim!
Sadece bir vuruş daha lazım!
Hasara bilerek katlanıp
yaralandı numarası yaptın,
bana peşine düşmem için
alan verdin, değil mi?
Güzel bir hasar kontrolüydü.
Ve bu kadar kusursuz
bir şekilde uygulaman...
İşte bu bir profesyonel oyuncu işi.
Aferin.
Ama...
Karşı saldırı beklediğimi bildiğin için,
hepsi boşunaydı!
Yggdrya için kötü bir strateji
değildi herhalde.
Ama günün sonunda,
dövüş oyunu rakibinin canını bitirme oyunudur.
Pasif oynamaya devam edersen,
rakibine inisiyatifi bırakırsın, Natsume.
Bir pro'ya tavsiye mi veriyorsun?
Sen ve o küçük ağzın.
Sunraku.
GALAXIA HEROES: CHAOS.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Villanic Gauge'ımı tükettim.
Bunu yapmak tahmin ettiğimden hızlı bitiriyor.
Oh, kaçıyor mu?
Gauge'ını yeniden doldurmayı planlıyor olmalı.
Anlıyorum. Onun oyun tarzını çözmeye başlıyorum.
Üstünlüğü korumak için inisiyatifi al ve kendi temponla savaş.
Natsume'nin savaş tarzı bu, değil mi?
Geri çekilir, rakibinin hareketlerini gözler ve ne yapacağını kavrar.
Eğer savaşın akışını kendi temposuna çekebilirse,
dezavantajlı durumları lehine çevirebilir,
ve inisiyatifi rakibinden bir anda geri alabilir.
Bu yüzden karşı saldırı odaklı bir karakter seçmiş, ha?
Katzo ve Pencilgon da öyle tipler.
Bu yüzden biliyorum.
Onlar gibi tipler için...
Ritmi bozulduğunda daha sinir bozucu bir şey yoktur!
Kılıcı mı?!
Ranki Stili: Michiyuki.
Gauge'ım henüz tam dolmadı.
Bu Sunraku, kendi modeline inatla bağlı kalan bir tip.
Hangi rakiple karşılaşırsa karşılaşsın, istediği şekilde savaşır.
Bir kendi ritmine girince savaşması en sinir bozucu tür!
Ben de inisiyatifi geri kazanmalıyım!
Süper Bitirici:
Amatsukaze Rüzgar Fırtınası Kılıcı!
Beni sürekli karar vermeye zorluyor!
Bir tanesini bile başaramadığım an, kaybederim.
Savaş tarzı bir anda değişiyor!
Bunu biliyorum... Dövüş tarzı tıpkı...
Silvia'nın!
Silvia Goldberg!
Şu ifadeden anlaşılıyor ki,
kaybettin değil mi, Meg?
Ortalarda bir anda çıldırmış gibi hareket etmeye başladı!
Sürekli stratejimle dalga geçer gibi
beni tahrik ediyordu.
Onun problemi ne?
Evet, anlıyorum.
Sinir bozucuydu, değil mi?
Ama güçlü.
Kısa bir süreliğine de olsa,
bana Silvia'yı hatırlattı.
Sen de hissettin, değil mi?
Kabul etmek istemiyorum ama,
yetenekli, bunu söylemeliyim.
Kitaptaki her numarayı kullanıp
harmanlayarak,
seni peş peşe zor kararlar vermeye
mecbur bırakıyor.
Her hareketiyle seni öldürebilecek bir
İsviçre çakısı gibi.
Doğru öldürücü desenle onu yenebilirsin,
ama nedense ona karşı galibiyet oranım
sadece %60 civarında.
%60 mı?!
Sen, Kei Uomi, resmi maçlarda
kazanma oranı hiç %80'in
altına düşmemiş olan sen?
Hmm, sözümü geri alıyorum.
%70'e yakındı aslında.
G-Güçlü olmasına şaşmamalı.
Ama Sunraku'nun zihni tamamen
eğlence peşinde koşmaya takıntılı.
Oyun tarzı bazen istikrarsız oluyor.
Ama oyun stilleri kesinlikle
bazı noktalarda örtüşüyor.
Belki bunu denemeliyim.
Ha?
Ah, boş ver.
Ha, evet, Pen— yani Towa Amane ile
oynadın mı daha?
Şey, dedi ki...
Sunraku ile bir şeyler test etmek
istiyorum!
Ve önce Sunraku ile maç yapmaya gitti.
O da onun kadar iyi mi?
Hmm... Nasıl tarif etsem bilemedim.
İyi ya da kötü meselesi değil,
daha çok şeytani gibi—
Bu kadar da olmaz!
Bu kadar da pislik olmaz, lanet olsun!
Ah, özür dilerim.
Asla kaybedenlerin sızlanmalarına
kulak vermem.
Seni canavar! Şeytan! İblis!
Ne dediğini tam anlayamıyorum.
Bu diyaloga bakılırsa,
Sunraku senin tuzağına düştü, değil mi?
Ne? Sunraku mu kaybetti?
Arkadaşlar! Bu kadının ne kadar
alçak olduğunu duymalısınız!
İçinde binlerce NPC olan bir binayla
Jenga oynamaya başladı!
Ne canavar ama.
N-Neden böyle bir şey yaparsın ki?
Çünkü Sunraku o NPC kalabalığına
yardım etmek zorunda kalacaktı,
ve o meşgulken...
...ben de onu bir böcek gibi eziverdim!
Gördünüz mü? Tam bir şeytan.
A-Anladım.
Şimdi, oyunla ilgili izlenimlerini dinleyelim.
Bir kum havuzu ya da
kule savunma oyunu gibi.
En azından Kötü karakterler için.
Üstüne savaş elementleri eklenmiş
bir "bir-çok" simülasyonu gibi.
Şey, yüksek bir özgürlük sunuyor,
bu yüzden hareketlerini geniş bir alanda
planlaman gerekiyor...
Bekle, benden de ilginç bir yorum
yapmamı mı istiyorsun?
Takma kafana. Onların nöronları bozuk,
düzeltmenin yolu yok.
Olduğun gibi iyisin, Meg.
S-Sence öyle mi?
Yani beni şu anki hâlimle
beğeniyorsun, öyle mi?
Hissettin mi, Sunraku?
Evet, tabii ki, Bayan Kalem.
Bu tamamen, bariz olanı fark etmeyen
bir saf protagonist vakası.
Tüh, gülümseyerek orta parmağımı
göstermek geliyor içimden.
Ha? Ne dediğini anlamıyorum,
ama beni aşağıladığını biliyorum.
Neyse, her neyse.
Bunları göz önünde bulundurarak,
Star Rain'e karşı doğru planımızı
konuşalım.
Ya da öyle düşünüyordum,
ama ondan önce...
Sunraku, bir dakikan var mı?
Ha?
Bir maç yapalım.
Sen ve ben.
Oh, kabul!
PVP'de denemediğim
daha çok karakter var.
Belki bir Kötü karakter denemeliyim—
Hayır.
Metius'u oynamanı istiyorum.
METIUS
Ne?
Ve seni ezmek için elimden geleni yapacağım.
O yüzden bana ciddi bir şekilde saldırmalısın,
Sunraku.
Yoksa bunun bir anlamı kalmaz.
Kei?
Hah, ne kadar zaman oldu acaba...
...hatasız bir dövüş oyununda
son kez yarışalı?
Tabii ki, Katzo.
Hadi ciddi oynayalım.
KAHRAMAN VS KAHRAMAN MAÇI KURULDU
Kahraman vs Kahraman maçı kuruldu.
SUNRAKU VS K
Sunraku versus K.
METIUS
OYUNCU: SUNRAKU
Dilediğin gibi, Katzo,
gerçekten savaşacağım!
Metius'u oynuyorum.
Bu karakter, sahayı havada sıçrayışları,
duvar koşuları gibi hareketlerle kat eder.
Üst düzey hareket kabiliyetine sahip
bir yakın mesafe savaşçısı.
Onun en can sıkıcı yanı, dönüş yapmak için
tamamen durması gerektiği
ve çok fazla vuruş gücü olmaması.
Bu bir NPC Kötü Karakter mi?
NPC Kötü Karakter.
Kahraman vs Kahraman maçlarında,
sahaya NPC olarak yerleştirilirler.
KAHRAMANLIK GÖSTERGESİ
Ah, çok teşekkür ederim.
Takma kafana.
Ama havada hareket etmek gerçekten harika hissettiriyor.
Bunu SLF'ye taşıyabilseydim mükemmel olurdu.
Hm?
İşte orada.
Göstergeyi doldurmakla vakit kaybetmeyip
saldırmalıyım.
Katzo hangi karakteri seçti acaba?
O da...
Kahraman karakter Armed Lava, değil mi?
Armed Lava.
Kolları lavdan yapılmış,
beton ve çeliği eriterek
Sıvı-Metal Mermiler üretebiliyor.
Mermilerinin menzili en fazla
dört ya da beş metre kadar.
Bu da...
Armed Lava, tamam.
Yakın mesafede güçlü,
ama orta mesafede zayıf olan tür.
Daha çok yakın dövüşe yatkın
bir karakter, öyle mi?
Hareket kabiliyetiyle yarışmaya çalışıyor gibi durmuyor.
Yakın mesafede kavgaya mı çekmek istiyor?
Benden Metius'u onun yerine oynamamı istedi.
Benim için ne tür bir planı olduğunu bilmiyorum,
ama asıl sorun, onu yendiğimden daha fazla beni yenmiş olması.
Tabii ki, elimden geleni yapacağım!
BERP'de yaşadığım tüm aşağılanmaların hesabını soracağım sana!
Star Road!
Peki o zaman, umarım bu bana cevabını verir.
Hey! Seninle oynamaya geldim, Katzo!
ARMED LAVA
METIUS
OYUNCU: SUNRAKU
Armed Lava'nın benzersiz özelliklerinden biri,
Lava Zırhı, ha?
Sadece kollarıyla sınırlı olsa da,
ona dokunduğu her düşmana hasar verebiliyor.
Eminim kollarım dışında bir yerden
saldırmaya çalıştın,
ama koşarken çıkardığı parıltılı ses efektleri çok gürültülü,
bu yüzden Metius gizlilik için uygun bir karakter değil.
Metius'un ana saldırı aracı bacakları.
Eğer Lava Zırhı tarafından bloke edilirlerse,
zamanla hasar görecek olan doğal olarak bacaklarım olacak.
Düşünmeden saldırmaya devam edersem,
er ya da geç hareket kabiliyetimi bitirir.
Bunun farkındayım!
Buradaki en iyi taktik...
...kollarından kaçarken
vur-kaç yapmak!
Bu hızda bile bu kadar keskin tepkiler verebiliyor musun?
Bu herif. Karakterlerimiz daha kötü uyuşamazdı.
Test etmek istediği şey bu, değil mi?
Sıvı-Metal Mermiler.
Bunları halledmezsem,
bana dokunmama izin vermeyecek, ha?
Bana uyar! Oyununa girerim!
Dümdüz koşup hızlanacağım
ve doğrudan içine dalacağım!
Beni o kadar kolay vuramazsın, Katzo!
Hadi bakalım!
Bunu savuşturmayı dene, Sunraku!
Beş metre! Sıvı-Metal Mermi menzilindeyim!
Hala ateş etmiyor?
Blöf mü yapıyor?
Üç metre...
Hayır, kesinlikle yeni bir mermi hazırladı.
Ateş edebilmesi gerekir.
Bir metre...
Stance'ını mı değiştirdi?
Beni savuşturmaya mı çalışıyor?
Her halükarda, Katzo, batırdın!
Bu kadar yakınındayken,
bacağımla yanını vurmam
senin tepki vermenden daha hızlı olur!
Bekle, hayır...
Asıl amacı soldan saldırmaktı!
Sıvı-Metal Cıvata.
SIVI-METAL CIVATA
Şaka yapıyor olmalısın...
Tekme animasyonundan zorla geriye doğru
bükülme hareketine geçti!
O pozisyondan tepki verebiliyor musun cidden?!
Az kalsın, şerefsiz!
Ama şimdi sıra bende!
Parmak Ucu Tekme Stili Geri Diz Patlaması!
PARMAK UCU TEKME STİLİ GERİ DİZ PATLAMASI!
Benimle dalga geçme!
Düşmek yerine karşılık mı verdin?!
Harbi dengen mükemmelmiş.
Tam kombo atabilirim derken...
Anlıyorum.
Artık yeterince biliyorum.
Armed Lava ile oynarsam onu asla yenemem.
Mola, Sunraku.
Üzgünüm, ama şimdilik ara verelim.
Konuşmak istiyorum—
Ne?
Seni duymadım o zaman, tamam mı?
Kazayla oldu. Bir tekme atışını
durduramazsın öyle birdenbire.
Gül geç.
Bu sayılmaz, tamam mı?
Ne?! Maç maçtır!
Kes sesini!
Hey, meydan okuyan sensin, unuttun mu?
Tamam, tamam.
Peki, Sunraku'yu Metius olarak oynatarak
test etmek istediğin şey neydi?
Şunu izle.
Üç yıl önceki Galaxia Heroes: Burst
Dünya Turu Şampiyonası.
Japonya'nın yeni kahramanı, ardı ardına
galibiyetlerle sahneye çıkan "K,"
beklendiği gibi Armed Lava'yı seçti!
Ve aynı şekilde, dünya şampiyonu
Silvia Goldberg de Metius'u seçti!
SİLAHLI LAVA VS. METIUS
SLF Tiyatrosu!
#37 KEI UOMI KİMDİR?
Mini!
Adını söyler misin?
Ben Kei Uomi.
KEI UOMI
Kaç yaşındasın?
19 yaşındayım.
Çok gençmişsin.
Mesleğin ne?
Profesyonel oyuncuyum.
Ne harika bir meslek.
Tüm oyuncular için bir ilham kaynağı.
O kadar da gösterişli değil aslında.
Yıllık gelirin ne kadar?
Sanırım geçen sene...
Bekle, hayır, söylemeyeceğim.
Çok kazandığına eminim.
Şey, oldukça iyi bir miktar kazanıyorum.
Ne kadar?
Söylemeyeceğim dedim ya.
Hmm, favori oyunumu ya da sevmediğim oyunları sormayacak mısın?
Bu kadar basit bir soru sormakta ne eğlence var ki?
Ha?
Ee, yıllık gelirin?
Sen Sunraku'sun, değil mi?
Biliyordum!
Sesini değiştirsen de beni kandıramazsın!
Görünüşe göre vakit geldi. İzin verirseniz.
Hey, bekle!